[បេសកកម្មបេះដូង]
[ភាគទី៨]
[ផ្ទះ Xiafeng]
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើខ្ញុំគួរប្រកួតប្រជែងដើម្បីយូ?
រំខានណាស់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះពិតជារសជាតិ។
ឥឡូវនេះ
វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំដើម្បីរីករាយជាមួយអាហារឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនរណាម្នាក់,
ជាពិសេស Lu Sanliang ។
បើអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ,
តើអ្នកចង់ឃើញអ្នកណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់...
តើអ្នកមករកខ្ញុំទេ...
ព្រោះមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការ
ពីខ្ញុំ?
ទៅធ្វើកោសល្យវិច័យ។
មែនហើយ
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ
​ទាំង​កណ្តាល​យប់​ម្តងទៀត​-
រំខានណាស់។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមានក្លិនស្អុយ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
មានឧត្តមគតិដូច លូ សានលៀង
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សធ្វើការនៅពេលយប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
គឺពិតជាមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
តើ​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​នេះ​ជា​នរណា?
តើគាត់កំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើ​វា​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ស្លាប់​របស់ Chen Zhao ដែរ​ឬ​ទេ?
មិន​មែន​ជា​មួយ Chen Zhao ទេ។
តើនៅលើផែនដីនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ថ្នាំ​នេះ​មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
ដូច្នេះ?
វា​គឺ​ជា​ខ្សែស្រឡាយ​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់។
ខ្សែស្រឡាយស្នេហា?
ស្តាប់ទៅដូចជាថ្នាំសម្រើប
ប៉ុន្តែតាមពិត
វា​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ដ៏​សាហាវ។
នៅពេលដែលវាលាយចូលទៅក្នុងស្រា ឬទឹក
វានឹងពិបាក
រកដានរបស់វា។
តោះទៅ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ពុលវា
តើរោគសញ្ញាអ្វីខ្លះ?
មនុស្សដែលពុលដោយវា។
ទំនងជានឹងស្លាប់ភ្លាមៗ។
រោគសញ្ញា​គឺ​ដូច​ជា​ជំងឺ​ដាច់​សរសៃ​ឈាម​ខួរក្បាល
​ក្នុងពេល​រួមភេទ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបរាជ័យ
ក្នុងការរកឃើញវានៅក្នុងពេលវេលាកាលពីអតីតកាល។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការស៊ើបអង្កេតករណី,
អ្នកបានញ៉ាំវា ...
អ្នកបានញ៉ាំថ្នាំសម្រើបនោះ។
បន្តិច។ វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
តើមានថ្នាំបន្សាបទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​មេបញ្ជាការ Li
រៀបចំ​ថ្នាំ​ផ្សះ​ឱ្យ​អ្នក ។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់បញ្ហាទាំងអស់នេះ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
តើវាអាចជា...
តើ​អ្នក​មាន​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​ហើយ​ឬ​នៅ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំនិយាយពីនរណាម្នាក់ដែលមិនពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ទឹកឃ្មុំ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបោះបង់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​នឹង​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ​ទេ។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
អ្នកបានទទូច
ឱ្យគាត់ចូលរួមជាមួយឆ្មាំអធិរាជ។
ឥឡូវនេះ គាត់មុខត្រជាក់ដូចយ៉ាម៉ា។
មនុស្សគ្រប់គ្នារក្សាចម្ងាយរបស់ពួកគេពីគាត់។
លើកនេះមិនថាអីទេ
យើង​ត្រូវ​តែ​ចាប់​សត្វ​ចម្លែក​នេះ។
ហើយឱ្យគាត់ត្រឡប់ទៅរកណាត់ជួប។
ប្រញាប់ឡើង! ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះអម្ចាស់អើយ យើងបានមកដល់ហើយ។
មន្ត្រី Huang
សូម​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​ទៅ​វិមាន​វិញ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំបន្សាបឥឡូវនេះ។
ប្រយ័ត្ន!
លោកយាយ Lu លោក Lu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Zhao
ក្មេងស្រីដែលនាំ Zhan នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ -
តើនាងជានរណា?
នាងជាមន្ត្រី Huang Yu
សមាជិកថ្មីនៃឆ្មាំអធិរាជ
ជ្រើសរើសដោយ Lord Lu ។
នាង Huang Yu?
ទឹកឃ្មុំ។ ទឹកឃ្មុំ។
នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​កាល​ពី​លើក​មុន។
កូន​របស់​យើង​អាច​ត្រូវ​បាន​សង្គ្រោះ​!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Zhan?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ស្រី
​ដើម្បី​យក​គាត់​ទៅ​ខាង​ក្នុង?
នៅពេលដែល Lord Lu កំពុងធ្វើការលើករណីនេះ។
គាត់បានយកថ្នាំសម្រើបដោយចៃដន្យ។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងទៅរៀបចំថ្នាំបន្សាបភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើ... គាត់មិនលេបថ្នាំផ្សះទេ
តើជីវិតរបស់គាត់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទេ
វាគ្រាន់តែថា...
Lord Lu នឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
បន្ទាប់មកមិនចាំបាច់រៀបចំវាទេ។
ទឹកឃ្មុំ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចាំបាច់
​ដាក់​ទោស​កូន​ប្រុស​យើង​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកមិនយល់ទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនចាប់យកឱកាសនេះ។
ដើម្បីឱ្យ Yu និង Zhan
ចំណាយពេលប្រកបដោយគុណភាពជាមួយគ្នា
ជាមួយ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​យើង...
កូនប្រុស ប្លុក?
តើពេលណាទើបអាចយកប្រពន្ធបាន?
ខ្ញុំគិតថា Yu
Zhan ល្អណាស់។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខនេះ
យើងអាចក្លាយជាក្មេក។
Zhao មិនយល់ព្រមទេ?
បាទ បាទ បាទ។
បន្ទាប់មកប្រាប់យើងបន្ថែមទៀត
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាង Yu និង Zhan ។
ឥឡូវនេះ?
អត់ទេ អត់ទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការនិយាយនៅទីនេះ។
ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​របស់​យើង​ជា​មួយ​យើង
ហើយ​ប្រាប់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​អំពី​វា។
លោកស្រី លូ ខ្ញុំគិតថាវាមិនសមរម្យទេ។
- អូ មក។
- មក។
អត់ទេ អត់ទេ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ
ការពាក់ពួកវានឹងធ្វើឱ្យអ្នក
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចេតនាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះ។
ខ្ញុំគិតថាមេបញ្ជាការលី
គួរតែរៀបចំថ្នាំបន្សាបឱ្យបានឆាប់។
ចុះរឿងនេះ?
ខ្ញុំនឹងឈរយាមនៅមាត់ទ្វារ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Huang Yu អ្នក​គ្មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទេ។
ម៉េច​ក៏​ចេះ​តែ​ច្របូកច្របល់​ម្ល៉េះ?
ប៉ុន្តែ
ថ្នាំសម្រើប
គឺពិតជាមានថាមពល។
វា​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ Lu Zhan
ដែល​ជា​ធម្មតា​ឃ្លាត​ឆ្ងាយ​ពី​គេ​។
ក្លាយជាបែបនេះ។